#PADDING

Padding sama hal nya seperti margin,akan tetapi
Padding tidak dapat dikasih value/nilai NEGATIF.
LALU, Padding tidak dapat dikasih value/nilai AUTO.

contoh :
padding : auto;
padding : -20px;

Padding itu mempengaruhi ukuran dari box yang kalian buat.
atau padding dapat menambah ukuran elemennya.

contoh :
width : 300px;
height : 300px;
padding : 50px;
maka, masing" dari width dan height akan bertambah 50px dari padding tersebut.

width : 300px; --> kiri dan kanan 300px 
padding : 50px; --> kiri dan kanan 50px
hasilnya : 300 + 100px = 400px, begitupun sebaliknya dengan height.

#BORDER
border memiliki 3 value/nilai yang bisa kalian tulis.
border : width style color;

contoh : 
boder: 5px solid red
ketebalan : 5px
stylenya : solid
warna border : red

beberapa style di border ada 4 :
1. solid --> untuk bergaris
2. dotted --> untuk titik-titik
3. dashed --> agar bordernya garis putus-putus
4. double --> coba sendiri ^_^,sulit untuk dijelaskan

BORDER sama hal nya seperti PADDING,jadi pada saat kalian memberikan border
walaupun ketebalannya hanya 1px, itu artinya kalian menambahkan ukuran dari elemennya
sebesar 1px.

# BOX-SIZING 
ini sangat berguna untuk mengatur dimensi dari kota 
agar tetap sama ukuran div nya atau sebuah kotak.