Psuedo Class adalah kelas semu yang dimiliki oleh sebuah elemen HTML, yang membuat kita dapat
mendefinisikan style pada "Keadaan tertentu" dari elemen tersebut.

Psuedo-class yang berhubungan dengan link :
1. :link
    style default sebuah link (a yang memiliki href)
    contoh : Jadi, Tautan yang belum pernah dikunjungi akan memiliki warna (jika diberi wanra/color)

2. :hover 
    style ketika kursor mouse berada diatas sebuah link/elemen
    contoh : 
    Jadi, ketika kursor di geser ke Tautan, dia akan berubah maupun itu dari
    segi warna,font dll.

3. :active
    style ketika sebuah link di-klik (keadaan aktif)
    contoh : 
    Jadi, ketika kursor di klik Tautan-nya, dia akan berubah maupun itu dari
    segi warna,font dll.

4. :visited
    style ketika sebuah link sudah pernah dikunjungi sebelumnya
    (menggunakan browser yang sama)
    contoh :
    a {
    font-size: 30px;
    color: red;
    }

    .visited:visited {
        color: green;
        font-size: 50px;
        font-weight: bold;
    }

    Jika tautan sebelumnya warna merah, 
    maka ketika tautan sudah di klik, dia akan berwarna hijau

Psuedo-class yang berhubungan dengan posisi elemen (1)
1. :first-child
    memilih elemen pertama dari sebuah parent (elemen pembungkusnya)

2.  :last-child
    memilih elemen terakhir dari sebuah parent (elemen pembungkusnya)

3. nth-child (n)
    memilih elemen ke-n dari sebuah parent(elemen pembungkusnya).

    n bisa berarti urutan (1), (2),... atau pola (2n), (3n+2), (4n-1) atau
    ganjil dan genap (even) dan (ood)

    :nth-child(3) --> urutan ke - 3 
    :nth-child(3n) --> urutan dengan kelipatan ke - 3 
    :nth-child(3n-2) --> urutan dengan kelipatan ke - 3 tapi mulai dari awal
    jadi -2 itu di mundurin dari hitungannya. (bisa pakai [+] juga.)
    even = untuk genap 
    odd = untuk ganjil 


Psuedo-class yang berhubungan dengan posisi elemen (2)
1. :first-of-type
    memilih elemen pertama dari sebuah jenis/tipe tag

2. :last-of-type
    memilih elemen terakhir dari sebuah jenis/tipe tag