Box-Shadow adalah properti CSS3 yang berfungsi untuk 
memberikan bayangan pada elemen yang kita buat.

Box-Shadow, value nya ada 4 paramter :
1. <x-offset> --> untuk mengatur jarak bayangan pada sumbu horizontal
ini nilainya numerik(berdasarkan posisi) 
jika di kasih 10px maka dia akan bergerak ke kanan 10px
jika di kasih -10px maka dia akan bergerak ke kiri -10px

2. <y-offset> --> untuk mengatur jarak bayangan pada sumbu vertikal
jika di kasih 10px maka dia akan bergerak dari bawah 10px
jika di kasih -10px maka dia akan bergerak dari atas -10px

3. <blur> --> seberapa besar blur yang ingin kita kasih

4. <color> untuk memberi warna apa bayangan yang akan di beri. 

ada lagi 2 value optional :
1. <inset> -->
2. <spread> -->

contoh :
box-shadow: -5px 5px 5px blue;
-5px (x-offset) --> akan dimulai dari kiri jika (minus), jika (plus) akan dimulai dari kanan
5px (y-offset) --> akan dimulai dari bawah jika (plus), jika (minus) akan dimulai dari atas
5px (blur) -- yang terakhir adalah blur.