Float :
Float merupakan properti pada CSS untuk mengatur posisi sebuah elemen.
Sebuah elemen dapat dipaksa untuk berada di sebelah kiri atau 
kanan dari parent/pembungkusnya dengan menggunakan properti ini.

Float memiliki 3 value :
1. none
2. left
3. right

contoh :

div {
    width: 100px;
    height: 100px;
}

.satu {
    background-color: salmon;
}

.dua {
    background-color: lightgreen;
    float: left;
    /* kotak yang berwarna biru akan hilang,sebetulnya kota yang biru tidak hilang
    tapi ada di belakang warna hijau. ketika kita kasih properti float, kota yang biru dibawahnya ini
    kotak hijau itu tidak ada. karena si kotak hijau ini sudah keluar dari flow normalnya (normal flow)*/
}

.tiga {
    background-color: skyblue;
}

Question : Kapan kita menggunakan float ini?
yang bisa dilakukan menggunakan properti float
1. text wrapping : membuat teks mengelilingi gambar / elemen lain.
2. image gallery : membuat serangkaian gambar menjadi galeri
3. multi-column layout : membuat halaman memiliki beberapa kolom
4. dan masih banyak lagi

PERLU DI INGAT!!! : 
SESUAI DENGAN LEBAR CONTAINERNYA/PEMBUNGKUSNYA/KOTAKNYA
TAPI KALIAN BISA AKALIN DENGAN "BOX-SIZING:BORDER-BOX;"

*out of topic :
ada sesuatu yang disebut normal flow dan out-of flow. kedua ini adalah perilaku dari 
elemen" ketika kita kasih CSS. yang sudah kita buat sampai saat ini adalah normal flow,seperti
yang sudah kita gunakan di box-model.

