# POSITION ABSOLUTE :

absolute : 
- Ketika kita menggerakkan elemen dengan posisi absolute
(menggunakan properti top,left,bottom dan right),ruang 
yang ditempati oleh elemen tersebut dianggap tidak ada.

- Ketika kita menggerakkan elemen dengan posisi absolute, elemen tersebut
akan bergerak relatif terhadap posisi dari elemen parent-nya.
Jadi,posisinya akan relative terhadap elemen parentnya/pembungkusnya 
selama elemen parentnya/pembungkusnya memiliki posisi yang juga non-static.
-jika kita memberi properti top: 0; dan left: 0;
maka, elemen akan berada di ujung kiri atas dari elemen parentnya/pembungkusnya.

# POSITION FIXED
fixed : 
perilaku pertama dari elemen fixed adalah ketika kita menggerakkan
elemen tersebut dengan (top,left,bottom dan right) maka dia akan selalu 
bergerak relative terhadap windows browsernya. 
jadi, dia tidak akan memperdulikan elemen parentnya/pembungkusnya
meskipun parentnya/pembungkusnya non-static.

hal yang menarik dari POSITION FIXED adalah :
ketika browser di scroll,maka dia akan terkunci di posisi itu.
ini berguna untuk navbar website atau footer website.