Specificity :
setiap deklarasi CSS (selector) yang memiliki BERAT yang berbeda.
Berat tersebut menentukan seberapa spesifik sebuah elemen dapat dipilih
oleh selector.

Cara menghitung nilai Specificity :
Inline   id    class   element 
   0     0       0        0

1. Inline :
    Inline   id     class     element 
       1      0       0          0      score : 1000

2. #p1 : 
    Inline   id     class     element 
       0      1       0          0      score : 100

3. class :
    Inline   id     class     element 
       0      0       1          0      score : 10

4. p :
    Inline   id     class     element 
       0      0       0          1      score : 1

ini adalah score dari setiap selector.
dengan begini kalian dapat menghitung score dari setiap elemen,
semisal dari beberapa selector ada element,class,id. kalian hanya perlu
menghitung score nya saja.

