# RGBa (Red Green Blue Alpha)

Alpha -- > "transparasi"
jadi kita bisa kasih warna beserta transparasi.

contoh : 
background-color: rgb(255, 102, 0, 0.8);
255, 102, 0 --> ini adalah warnanya
0.8 --> ini adalah transparasinya.

jadi ketika kita parent/kotaknya memakai RGBa,maka elemen" didalamnya 
tidak akan transparan lagi. 

berbeda ketika kita memakai opacity,elemen" didalamnya akan transparan juga.

RGBa tidak dapat dipakai pada elemen/tag html (img)

# HSLa (Hue Saturation Lightness Alpha)
H --> roda warna,akan merubah warnanya
S --> Saturasi
L --> Nilainya semakin besar akan semakin putih, semakin kecil akan semakin gelap.
