text-shadow adalah berfungsi untuk memberikan bayangan pada teks

Valuenya sama seperti box-shadow,hanya saja tidak ada "INSET & SPREAD"
Value :
1. <x-offset> --> untuk mengatur jarak bayangan pada sumbu horizontal
ini nilainya numerik(berdasarkan posisi) 
jika di kasih 10px maka dia akan bergerak ke kanan 10px
jika di kasih -10px maka dia akan bergerak ke kiri -10px

2. <y-offset> --> untuk mengatur jarak bayangan pada sumbu vertikal
jika di kasih 10px maka dia akan bergerak dari bawah 10px
jika di kasih -10px maka dia akan bergerak dari atas -10px

3. <blur> --> seberapa besar blur yang ingin kita kasih

4. <color> untuk memberi warna apa bayangan yang akan di beri. 

DAN DI TEXT SHADOW KITA DAPAT MEMBERI
[+] Multiple Box-Shadow :
bertujuan membuat 2 bayangan.
contoh : 
box-shadow: 5px 5px 5px blue, -5px -5px 5px red;
jangan lupa pakai tanda koma (,)
